Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis juste ici.
Je te vois.
Sinon, pourquoi me promènerais-je ?
Vous trois, debout ici
ça y ressemble un peu
S
ELLE
SOS
Tu es tellement drôle.
Tu es vraiment drôle.
Il y a
Désolé pour ça.
À propos de ce mariage,
Je risque de le rater.
Allons-y.
Dans ta bouche,
marmonnant et repussant.
Toujours en train de crier,
«Je vais te réduire en miettes !»
Et te jeter dans la friteuse.
Vous rêvez de quelque chose de délicieux ?
Je suis dans ton rêve.
Tu es dans mon pot.
Que fais-tu?
Mon Douzhi.
Douzhi, dozhi.
Douzhi.
Ça a mal tourné.
C'est exactement le goût que ça a.
Il.
Buvez de l'eau.
Quelle honte.
Ici.
Lili n'est pas contente.
Vraiment ?
Elle est fâchée contre toi.
Ce sont ses règles.
C'est toi qui as tes règles.
Vous tous—
Ne faites pas attention à lui.
Toute votre entreprise a ses règles.
Bien,
Elle allait bien avant d'aller se coucher hier soir.
Ce qui s'est passé?
J'ai fait un cauchemar la nuit dernière.
J'ai rêvé que nous nous tenions dans les bras.
un mariage grandiose et grandiose.
C'est super!
Nous ne pouvons pas reporter cela.
Beaucoup de personnes âgées,
lorsqu'ils vieillissent,
partir comme ça.
Papa, papa—
Tout de suite,
Ne jouez pas la carte de l'émotion.
Non,
Je veux dire mes anciens camarades de classe.
S'ils décèdent,
Je ne récupérerai pas l'argent que j'ai reçu en cadeau de mariage.
Ça va.
Quand vous êtes parti,
Nous pouvons gagner de l'argent.
Je comprends.
C'est juste papa qui nous pousse.
Voilà pourquoi Lili est si anxieuse.
Il continue de faire des rêves.
Non,
À ce sujet,
Lili et moi étions d'accord.
ne pas se marier.
Évitez toutes ces formalités inutiles.
Et les vieilles coutumes.
C'est réglé.
N'en parlons plus.
Laisse tomber.
Un-
Ça te va, Lili ?
Je suis rassasié.
Je pars au travail.
Attendez-
N'y allez pas.
Attendez-moi.
Arrêtez de pousser.
Pourquoi insistez-vous sans cesse ?
C'est... c'est mon problème.
Ici.
Manger.
Plus de sel, plus d'huile.
C'est ce qui le rend savoureux.
Laissez-moi vous dire…
Pourquoi es-tu soudainement si gentil avec moi ?
Prenez une bouteille de baijiu.
Faites le vide dans votre tête.
Pourquoi boire du baijiu si tôt ?
Je suis simplement curieux.
Simplement par curiosité, en fait.
Permettez-moi de vous demander…
Pour des funérailles de personnes âgées,
Combien reçoit la famille ?
Permettez-moi de vous aider à analyser cela.
Vous voulez donc organiser un mariage,
mais votre mari n'en veut pas.
Salaud.
Non.
Parce que c'est moi qui ai fermement dit
Je ne voulais pas de mariage.
Vous m'avez complètement embrouillé.
Alors c'est toi qui n'en veux pas ?
Ou est-ce lui qui n'en veut pas ?
Finalement, je n'en voulais pas.
Maintenant, c'est lui qui n'en veut pas.
Toujours un salaud.
Ce n'est pas vraiment juste.
À l'époque, je ne voulais pas de mariage
parce que je pensais
deux personnes ensemble
Une cérémonie aussi grandiose n'était pas nécessaire.
Oui,
Vous avez parfaitement exprimé ce que je pensais.
Ce n'est pas aussi absolu.
Parce que maintenant
Moi aussi, je veux un mariage.
Tu en fais tout un drame.
Tu as mûri.
Tu sais
L'amour est précieux,
mais le mariage
est encore plus précieux.
Suivez mon conseil.
Nous devons suivre les étapes appropriées.
Si vous n'organisez pas de banquet,
votre mariage
Ça ne durera pas longtemps.
Donc mon mari,
Pourquoi ne veut-il pas de mariage ?
Il a peur de dépenser de l'argent.
Ce n'est pas possible.
Il trouve ça tout simplement pénible.
Il a également...
Vous deux,
ont vécu toutes ces années
et je ne comprends toujours pas les hommes.
Si un homme ne veut pas de mariage,
Il n'y a qu'une seule raison.
Il ne t'aime pas assez.
Il a encore
d'autres pensées dans son cœur.
Autres réflexions.
Cours de fitness à l'université pour les seniors
Cinq cents par personne, un acheté, un offert.
En droit,
L'université pour les personnes âgées propose des cours de fitness.
C'est parfait pour vous.
Cela vous intéresse ?
Combien allez-vous me payer ?
Pourquoi seriez-vous payé pour y assister ?
Alors, combien veut-il ?
Pas beaucoup.
Payez simplement cinq cents.
C'est une bonne affaire.
Mais je n'ai plus d'argent sur mon téléphone.
Dans notre relation,
Je te le prêterai en premier.
Que pensez-vous de ceci alors :
Tu me prêtes cinq cents pour l'inscription,
Envoyez-moi ensuite cinq cents autres pour mes frais de subsistance.
Je vous rembourserai les deux demain.
Bien.
Ça marche aussi.
Bref, on a un cours gratuit grâce à ça.
Je suis un vieux renard tellement rusé.
Rembourse-moi mille demain.
Vous savez quoi,
J'ai eu beaucoup de chance ce jour-là.
Regardez donc ce jeune homme lancer sa ligne,
et d'un simple mouvement du poignet,
Il a attrapé plus de deux jin de carpes.
Cela a rendu le petit-fils si heureux.
Il reviendra la semaine prochaine.
Où est Cai Xiaoying ?
Lao Meng, je ne viendrai plus en cours.
Mes frais de scolarité de cinq cents dollars,
Vous allez demander un remboursement à l'école.
Et les cinq cents que tu m'as prêtés,
Je l'ai utilisé pour aider à payer tes frais de scolarité.
Je ne te dois plus rien.
Mille personnes ont donc disparu, comme ça.
Les voilà, tout le monde est là.
Où est le petit Cai ?
Je lui ai déjà parlé.
Les frais de scolarité s'élèvent à cinq cents dollars.
Un acheté, un offert.
C'est parfait pour nous de nous séparer.
Non.
Tu lui as déjà parlé.
Rembourse-moi mille demain.
Lao Gao
Divisons cette classe ensemble.
Je vous transférerai deux cent cinquante.
Bien.
Je vais m'inscrire tout de suite.
Lao Meng,
Ils essaient de me surpasser.
Lorsque Dieu a répandu la sagesse sur la terre,
Pourquoi t'a-t-Il protégé toi seul de cela ?
Il n'est pas venu.
Cette femme—
Son cœur doit être fait de briquettes de charbon.
Quel complot !
Classe, classe—
Silence, s'il vous plaît.
Cours de fitness pour seniors aujourd'hui
est principalement à
Aidez tous les oncles et tantes
Prenez soin de votre santé.
Bien?
À ce propos,
Je regrette de vous annoncer cette nouvelle.
La semaine dernière,
Grand-père Huang, âgé de quatre-vingt-six ans
décédé.
Comment est-il parti ?
C'était très soudain.
Mais il ne ressentait aucune douleur.
Qui l'eût cru ?
Il existe une université pour les personnes âgées
avec un cours de tango mixte.
Alors Lao Huang
tournoyait et sautait partout,
faire demi-tour tous les deux pas, puis
Il a changé d'école.
Transféré?
Professeur,
Donnez-moi l'adresse de cette université.
Je vais aller gronder Lao Huang tout de suite.
Il nous a trahis pour la beauté — beaucoup trop !
Mon—Oncle Mon,
Oncle Meng,
J'ai entendu dire que
Cette classe est comme ceci :
Le rapport hommes/femmes est de vingt pour un.
Soixante grands-pères
avec trois tantes
danser le tango.
Ces tantes doivent être épuisées.
Le premier jour,
Ils ont tous abandonné.
Maintenant, cette classe
semble avoir un nouveau nom —
"Danse du boys band de plus de soixante frères."
Non, oncle Meng,
Il n'y va plus.
Lao Huang a changé de comportement.
Donc je n'ai pas besoin de le gronder, n'est-ce pas ?
Bien.
Restons-en à nos règles habituelles.
Tout d'abord, élisez un délégué de classe.
Ensuite, organisez les activités.
Des volontaires ?
Moi, moi !
Je suis bénévole.
Tout le monde me connaît bien.
Vous me connaissez tous.
À l'intérieur comme à l'extérieur.
Et je veux vraiment être délégué de classe.
Je servirai bien tout le monde.
Bien?
Bien, bien !
Avec grand plaisir.
Oui, oui.
Professeur Li,
Désolé,
Je suis en retard.
Entrez vite, entrez !
Viens, viens.
Asseyez-vous, asseyez-vous ! Lao Liang, asseyez-vous.
Viens.
Viens, viens.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Ce camarade de classe
Je viens d'être muté de Tongzhou.
Lao Liang.
Allez.
Bonjour à tous.
Asseyez-vous ici.
De qui est la fille cette élève ?
Jolie et gentille aussi.
Faites attention à vos paroles.
Tu la mets mal à l'aise.
Exactement.
Professeur,
J'ai entendu dire que vous élisiez un délégué de classe ?
Oui, oui.
Puis-je tenter ma chance ?
Aucun problème.
Nous élisons notre dirigeant démocratiquement.
Pourquoi le ferait-elle ?
Elle vient d'arriver, elle ne sait rien.
Ouais.
Qui êtes-vous, au juste ?
Non-
Ce-
est un cadeau bienvenu pour tous.
Chacun en reçoit un.
Frère Liang,
Tu te présentes, tout simplement.
Qu'as-tu apporté ?
Chacun en reçoit un.
Tout est bio.
Ne saisissez pas.
Non-
Ne touchez pas, ne touchez pas.
N'est-ce pas de la corruption flagrante ?
Cela crée un climat chaotique en classe.
Oui.
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Délégué de classe,
Chef,
Organisez tout le monde, maintenez l'ordre.
Le professeur s'absente un instant.
Bien.
Faites tous attention.
Un-
Oncle Meng,
travailler avec le chef de classe.
Chacun en reçoit un.
Vous avez pris deux sacs !
Non, devant des œufs,
Votre dignité s'effondre-t-elle si facilement ?
Mme Li Lili
Vous avez pas mal de défauts.
Votre vue n'est pas excellente.
Parmi des milliers de beaux hommes
Tu n'as vu que moi, l'étrangère.
Vous n'avez aucun contrôle sur votre alimentation.
Chaque fois que je rentre à la maison
Tu me prépares toujours un grand repas.
Tu n'as aucune notion d'argent.
Le salaire que je verse
tu ne le prends jamais
Parfois je me demande
Avez-vous fait exploser une maison de retraite dans votre vie antérieure ?
Le ciel t'a donc puni.
en te faisant, cet ange
Passe le reste de ta vie avec moi
Mme Li Lili
Je jure
à compter d'aujourd'hui
Je t'aimerai
Et
Je le prouverai
par mes actions
M. Meng Hang
Je dois vous corriger sur un point.
Je ne suis pas un ange envoyé du ciel.
Je suis une personne de type S, de la constellation des fées.
Comment avez-vous dormi la nuit dernière ?
Pas très bien
Je pars au travail
Votre nourriture
Prenez-le et mangez-le en chemin
Elle a dû rêver la nuit dernière.
j'ai rêvé que j'avais refait quelque chose
qui l'a déçue
Eh bien, je...
Que dois-je faire
Je ne peux pas entrer dans ses rêves
et se disputer avec elle là-bas
J'ai une solution pour ça.
Souhaiteriez-vous lui parler ?
Ne t'en fais pas.
Laissez-moi faire.
Dépêchez-vous de manger
Je ne mange pas, je vais travailler
Non, prenez-le et mangez-le en chemin.
Plutôt beau gosse
Ce vieil homme
Habillé comme ça, il n'est pas convenable
Je me souviens que Meng Hang avait une salopette.
Vraiment beau
Comment c'est
Cette tenue te donne un air jeune.
On dirait que tu as la trentaine.
Super beau gosse
Comme un enfant de trois ans
bébé géant
Ces cartes
Il doit en dessiner trois
Un pour votre cadeau
Un souvenir de ton passé
Un
pour votre avenir
Tu jouais à tout ça quand tu étais jeune
Exactement
N'est-ce pas simplement une diseuse de bonne aventure ?
Ne dis pas de bêtises si tu ne sais pas.
Ce sont des cartes de tarot
Ce sont des étrangers
pour la divination
C'est tout simplement vénérer des choses étrangères
Sérieusement
Lao Liang
Lisez ma fortune
Voir où
Je peux retrouver mon doux amour
Vous n'avez pas besoin de cartes pour ça
Ce service d'urologie
Ce diabète
Tous ces vieux hommes
Droite
Tu n'es pas agaçant ?
C'est de la malchance de te croiser aujourd'hui
C'est tellement énervant
Très bien, lisez-le
Le résultat sera le même de toute façon.
Quel rapport avec moi ?
Oncle Meng
Laissez-moi vérifier pour vous.
Peut-on vraiment prédire quelque chose de spécial ?
La carte de l'ermite
La carte de la tempérance
Le Chevalier de Bâtons
C'est inversé aussi
Ton sourcil paraît foncé
Aujourd'hui
vous pourriez être confronté à une catastrophe
Je vous conseille
faire attention à ses paroles et à ses actions
La divination
Vous mélangez même l'Est et l'Ouest
Je ne crois pas à vos bêtises.
Lao Gao, allons-y
Allons-y
Sérieusement
Ce
Que se passe-t-il ici ?
Mon dos
Vite, vite
Asseyez-vous, as ...
Ralentissez, ralentissez
C'est incroyable
Je te l'ai dit
J'ai vraiment tiré le meilleur parti
Lisez ma fortune
Je ne peux vraiment pas bouger
Presque
Ce
Lisez d'abord le mien
Convaincu maintenant
Mon dos en est convaincu
Mais je ne suis pas convaincu par lui.
L'école était censée
appelle ton fils
mais Meng était occupée avec un client
J'ai donc dû venir prendre soin de toi
Non
Tu étais censé me pousser
Maintenant, c'est moi
je le fais moi-même
Non
À quoi sert cette corde ?
Pour que vous ne vous perdiez pas
C'est humiliant.
Tout cela est de la faute de Lao Liang.
Ta bouche est vicieuse
Connectez-vous en ligne
et le troller
À votre âge
Je continue à jouer au harcèlement scolaire
ruiner sa réputation sur le tard dans la vie
Aidez-moi à enquêter sur lui
Je n'irai pas
Me croyez-vous ?
Qu'est-ce que vous enquêtez ?
Lao Liang invite ses camarades de classe à dîner.
Allez surveiller ça.
Aidez-moi à trouver des informations.
Essayez de déterrer de la saleté.
Si vous trouvez quelque chose,
Je ferai en sorte qu'il ne puisse pas partir après l'école.
Tu veux te battre ?
Encore plus dur que ça.
Signalez-le à l'enseignant.
Bien.
Tante Hua,
Regarder,
entre moi et Lao Liang,
Qui est le plus jeune ?
Bien sûr, Lao Liang est plus jeune.
Regardez sa peau.
Salut, Lao Liang
Comment prenez-vous soin de vous ?
Ouais,
Examinez son état de santé.
Il est plus en forme que les jeunes.
En fait,
Mon fils m'a dit de ne rien dire.
Allez-y, dites-le.
Tout le monde continue de manger.
Se faire désirer.
Lao Liang,
nous sommes tous
Mes camarades de classe sont ici.
Ne gardez pas tout pour vous.
Exactement, exactement.
Dites-nous.
Allez, partagez.
Partagez, partagez.
Faites-nous part de ça.
Personne d'autre, allez-y.
Dites-nous.
Je vous le dirai seulement à vous.
Vous voyez ce bracelet ?
Agate blanche.
Mon fils
travaille dans le secteur minier.
Il y a deux ans,
Il a ouvert une mine de météorites.
À l'intérieur,
Il a trouvé ce cristal.
Je trouvais ça joli,
Alors il m'a fait ce bracelet.
De façon inattendue,
depuis que j'ai commencé à le porter,
Je ne suis pas essoufflé en montant les escaliers.
Je n'ai plus mal au dos.
Et
Je rajeunis chaque jour.
Vite, dites-nous !
Où peut-on en acheter un ?
Ouais,
Où peut-on se le procurer ?
C'est un trésor national.
Ça s'appelle
"Un dauphin baiji en pierre,"
"Un panda dans une mine."
Comment pourrait-il être vendu publiquement ?
Où l'as-tu acheté ?
Où l'as-tu trouvé ?
Mais
si vous en voulez vraiment un,
Je peux vous l'obtenir en interne.
D'accord.
Mais
Ce n'est pas bon marché.
Affaire résolue.
Arnaqueur.
Même style, n'est-ce pas ?
Laissez-moi voir.
Comment s'appelle ça ?
Les documents internes l'appellent ainsi
Cristal de Baikela.
Comment connaît-il la pierre de Baikela ?
C'est vraiment le cas.
pouvoirs rajeunissants.
Ce
devrait être
une spécialité de Titan Star.
J'en ai acheté un lors d'un voyage interstellaire.
Dépêchez-vous, dites-nous.
Où l'as-tu trouvé ?
Moi,
J'étais à
Vous êtes l'un des nôtres aussi.
Toi aussi, tu es un extraterrestre ?
De quoi parles-tu?
La première fois que j'ai vu ta photo,
Je savais que tu étais déguisé.
Vous voulez vous fondre dans la masse des humains, n'est-ce pas ?
Toi...
Que fais-tu?
Avec ce cristal,
nous avons une chance
retourner sur notre planète d'origine.
Échappez à cette stupide Terre.
C'est super!
Que sait-il ?
Il pense que je suis facile à intimider parce que je suis vieux.
Non.
Ouais.
Exactement.
Il est atteint de démence.
Elle invente tout.
Où vas-tu?
Attendez-moi!
Ne nous abaissons pas au niveau des Terriens.
Où vas-tu?
Donc?
Des nouvelles ?
J'ai failli avoir quelque chose.
Mais il a réussi à s'échapper.
Qu'as-tu reçu ?
Ce truc de Baikela...
Les Terriens ne savent rien.
Papa.
À propos du rêve de Lili—
C'est réglé.
Je vous garantis que tout ira bien demain.
De nouveau inséparables.
C'est impressionnant.
Non.
Qu'est-ce que tu as fait?
Moi?
Vous pouvez me faire confiance pour gérer la situation.
J'y étais presque.
Mais il a réussi à s'échapper.
Que se passe-t-il?
Veuillez excuser mon emportement de tout à l'heure.
Oui,
Même si vous aviez trois têtes et six bras,
même si vous veniez du bout de l'univers,
Je t'aimerai toujours.
Tu seras toujours ma femme.
Meng Hang.
Ce...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je te l'ai dit,
Nous n'aurions pas dû écouter mon père.
Informations trouvées en ligne
Je veux dire bon
Vous aider
Pour chasser vos cauchemars ?
Vous devriez d'abord vous renseigner sur la manière de vous protéger vous-même.
Tu es mon cauchemar
Oublie ça
Je n'aurais pas dû désirer ardemment un mariage
Ne contrarie plus Lili
Oublie ça
Cette famille n'a absolument pas les moyens de financer un voyage en Antarctique.
Personne ne mangera ce petit pain.
Je le mangerai alors.
J'ai mal au dos
J'ai besoin de me nourrir
Pourquoi ressembles-tu à un tardigrade ?
Pas de cerveau
Pas de soucis
Qui est-ce
Qui frappe avec tant de passion ?
Ils frappent si fort, sans retenue
Qui recherchez-vous ?
Écartez-vous
Non
Vous les gars
Que fais-tu
Non
Qui recherchez-vous ?
Je te cherche
Vous avez ruiné notre entreprise, n'est-ce pas ?
Quel secteur d'activité
Tu fais encore semblant, hein ?
Lao Liang nous l'a déjà dit
Sans toi
Ces vieux hommes et ces vieilles femmes
J'aurais mordu à l'hameçon depuis longtemps.
Lao Liang
Je le cherche aussi
Où est-il ?
Ce Liang a tout foiré.
Voici notre patron
Alors
Transmettez un message à Lao Liang
S'il y a du cristal de Baikela
Envoyez-le-moi
Sinon
Sortez.
Vous refusez de porter un toast, alors vous êtes forcé.
Ne me blâmez pas d'avoir été brusque alors.
Donc tu veux te battre
Moi
Que diable
Prenez tout ce qui a de la valeur pour moi
Détruis ce que tu ne peux pas supporter
Fils, appelle la police
Ouais, ouais
Je vous le dis, j'appelle la police
Tu oses
Frapper
Ce
Je vais te montrer
Ne vous approchez pas.
Reculez
Recule, je—
Tu n'es plus fâché contre moi, n'est-ce pas ?
Toujours fou
S'en aller
Si vous avez un problème
Viens te battre.
Au moins, tu as une conscience.
Laissez-moi vous dire
Je connais le poing du serpent, le poing de la mante religieuse.
Se vanter de ça ?
Laissez-moi faire.
Geler
J'ai compris
Ouvrir
Je te le dis, je suis coriace
Je connais le style de la grue-tigre
Moi
Dragon apparaissant sur le terrain
Dragon volant dans le ciel
Le dragon tyrannique a des regrets
Pourquoi es-tu encore fâché contre moi ?
Mariage
N'avais-je pas dit que nous ne le ferions pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Laissez-vous impressionner
Comment c'est
Tout va bien, tout va bien
Allons-y
Êtes-vous d'accord
Je veux le faire
Faire quoi
Mariage
Je veux me marier
Portez une robe de mariée
Marchez dans l'allée
Vraiment
D'accord
Alors allons-y
Fais-le
Terminez ce que vous disiez
Mariage
À cette époque,
J'ai commencé par « Une oie sauvage se pose sur le sable »,
puis est passé à un "Rabbit Kicks the Eagle",
et transformé en un « Grand Roc Déploie ses Ailes ».
J'ai pris l'équipage de Lao Liang
complètement à plat.
Tu n'étais pas là,
C'est donc dommage que tu l'aies raté.
Dès le départ,
Je savais que Lao Liang était une ordure.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Heureusement, Cai Xiaoying l'a démasqué.
N'est-ce pas ?
C'est exact.
J'ai installé Cai Xiaoying.
Je l'ai arrangé.
Je suis le Grand Sage Égal au Ciel,
et c'est mon frère Sha.
Big Brother a raison.
Big Brother l'a dit.
Oui, oui, c'est exact.
Je l'ai arrangé.
Mon fils se marie dans quelques jours.
C'est une grande fête.
Venez tous !
D'accord, d'accord.
Ne venez pas les mains vides.
Tout le monde devrait y aller.
Je suis de retour dans ma vie paisible de campus.
Oncle Gao, oncle Meng.
Bonjour, professeur. Bonjour, professeur.
Grâce à notre héros,
propriété de tous
a été mise à l'abri de toute perte.
C'est exact.
Non, c'est ce que je devrais faire.
C'est mon devoir.
Oui, oui.
Nous devons remercier l'oncle Meng.
Remercie-le
pour avoir amené tante Cai
être avec nous.
Oui.
D'accord, d'accord.
Bien,
c'était tante Cai
qui a déjoué les ruses de l'escroc.
C'est une héroïne de notre université pour personnes âgées.
Donc,
nous avons spécialement engagé tante Cai
être notre
Conseiller en sécurité et en vie.
Applaudissons-la encore une fois.
Bien.
Elle est devenue mon professeur.
D'après mes observations,
Beaucoup de gens sur Terre ne veulent pas de mariage.
Ils pensent que c'est trop compliqué.
Souvent,
un mariage
Ce n'est qu'un spectacle pour les amis et la famille.
Dans certains endroits,
Il existe même de mauvaises coutumes.
Je soutiens totalement
ne pas en avoir
si vous ne le souhaitez pas.
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Mais si vous êtes comme moi
et veulent un mariage,
Avouez-le ouvertement.
Il n'y a rien de honteux à cela.
Organiser un mariage
est l'un de mes
des expériences importantes sur Terre.
Si ça ne se passe pas bien cette fois-ci,
Je ferai mieux la prochaine fois.
D'ailleurs,
ce
Voici le code QR de mon invitation de mariage.
Les Terriens peuvent offrir des cadeaux en espèces pour les mariages, sans limite.
Donnez simplement ce que vous jugez bon.
Merci.